# project-2022-hihihaha-bot

Главная цель проекта (что было сделано) - телеграм бот с анекдотами. Бот запущен на pythonanywhere, в телеграме его можно найти под ником **@hihihahaheheBot**.

### Немного о проделанной работе
Какие бибиотеки/модули использовались:
* **pytelegrambotAPI** - для создания самого бота
* **sqkite3** - создание, заполнение базы данных + запросы к ней из бота
* **pymorphy2** (а также pymystem3 и nltk) - для всяческой обработки текста (анекдотов).
* **markovify** - для создания простенькой модели, которая, будучи обученной на базе из 6000 анекдотов, генерирует сюрреалистичные предложения, чем-то анекдоты напоминающее (временами смешно).
* **stanza** - библиотека от Стэнфордского университета, использовала для выделения именованных сущностей.
* **requests** (+ **fake_useragent**) - для того, чтобы обкачать анекдоты с сайта анекдотов.
А также всякие **re**, **random**, **tqdm** - по потребностям

### Что умеет бот?
1. Главная функция - по запросу пользователя о каком-то персонаже/месте/топике ищет в базе анекдоты с таким тегом и, если такой есть, то выдаёт пользователю.
2. Отправляет простенькие "анекдоты", сгенерированные при помощи машинного обучения.
3. Даёт возможность получить случайный анекдот из коллекции.
4. Даёт возможность выложить свой анекдот в базу! Или почитать и оценить анекдоты, котрыми поделились другие пользователи (для таких создана отдельная база данных).

### Почему в репозитории не только код бота?
БольшАя часть проекта заключалась в предобработке данных - сборе анекдотов с сайта в базу данных (Что проедставлено в файле Часть.А) и **выделении тегов** для них - (Представлено в файле Часть.Б). Структура базы с анекдотами описана в первом из этих файлов, но и сама база прикреплена для красоты. Кроме того, некоторая визуализация данных и создание базы данных для обмена людьми анекдотами - в файле Часть.В.



